세인트 세이야
성투사 성시 명왕 하데스 에리시온편
SAINT SEIYA The HADES Chapter - Elysion
04. 전설의 신성의
聖鬪士星矢
冥王 ハ-デスエリシオン編
The Hades★Chapter-Elysion
(FATE) 誰(だれ)しもが訪(おとず)れる
(운명) 누구든지가 찾아오는
夜(よ)にそびえる
밤에 우뚝 솟은
運命(さだめ)の門(もん)
운명의 문
(WAY) 暗(くら)い霧(きり)のただ中(なか)
(길) 어두운 안개의 한가운데
求(もと)め搜(さが)せ
구하고 찾아라
眞實(まこと)の道(みち)
진실의 길
神話の中(なか)で
신화 속에서
繰(く)り返(かえ)される鬪い(バトル)
반복되는 싸움
聖(せい)なる衣(クロス)まとい
성스러운 크로스 두르고
(GATE OF FATE)
(운명의 문)
闇(やみ)を打(う)ち拔(ぬ)け
어둠을 꿰뚫어라
光(ひかり)揭(かか)げて
빛을 내걸고
時空(とき)越(こ)え
시공 넘어
羽(は)ばたけ
날아올라라
ペガサス (SOLDIER OF LIGHT)
페가수스 (빛의 전사)
燃(も)え立(た)つ 小宇宙(コスモ)
불타오르는 소우주
女神(めがみ)の戰士(せんし)
여신의 전사
翔(と)べ
날아라
FOREVER 聖鬪士星矢(セイントセイヤ)
영원히 세인트 세이야
聖 鬪 士 星 矢
http://blog.naver.com/lsw0123
자막제작 : ★§셩이§★
몇백 억의 빛을 넘어
몇천억의 어둠을 뚫고
이윽고 당도한 세계
명계 아켈론 강의 아득한 상류
레테강 저편에 있다는 무한의 들판
사후에 신에게 선택된 자만이
올 수 있다는 낙원
굶주림도, 싸움도,
고통도, 슬픔도 없는
일체의 고통이나 번뇌로부터 해방된
유구한 정토
그 곳을 에리시온이라고 한다
이, 이건...
오오...
오...
화, 황금성의가...
아득한 초차원을 넘어...
우리에게 힘을 빌려주러 왔어...
사수좌 사지타리우스의 성의!
물병좌 아쿠아리우스의 성의!
천칭좌 라이브라의 성의!
처녀좌 버고의 성의!
사자좌 레오의 성의!
황금세인트의 영혼과 함께 우리 다섯명!
여기에 황금성의 장착!!
성투사 성시 명왕 하데스 에리시온편
04. 전설의 신성의
화, 황금성의가...
황금성의가
우리들을 위해서 도와주러 온건가
죽, 죽어서까지 아테나를 위해서
노, 노사...
나의 스승, 카뮤...
아이오로스, 아이오리아...샤카!
큭... 지옥계에서 에리시온에
황금성의를 보내는것이
신이 아니고는 불가능한 일을
대체 어떤 자가...
시, 신!?
서, 설마...
하데스님
아테나에 필적하는 이 거대한 코스모는...
해황 포세이돈!
해황 포세이돈의 힘으로
황금성의가 이 에리시온에 왔다는 건가!?
세, 세상에!
포세이돈은 아테나의 항아리에 봉인되어
또 다시 오랜 잠에 들어갔는데
그, 그런데 어째서...
어째서냐!?
줄리앙 님!
줄리앙 솔로 님!!
이, 이게 대체 무슨 일이지...
아까부터 줄리앙 님의 모습이 이상해
마치 사람이 달라진 것 같아
예전의 해저신전에서의 위엄이
그대로 되살아난 듯해서 다가가기가 두려워
설마 줄리앙님의 몸 속에 해황의
영혼이 또 다시 강림하신 건가!?
소렌토여...
트, 틀림없이 줄리앙 님은
또 다시 포세이돈 님이 되셨어
하, 하지만 왜!?
소렌토여, 난 지금 아테나의 세인트들에게
조금 힘을 빌려줬어
옛? 아, 아테나의 세인트...
들이라고 하신다면...
훗! 넌 이 일식이 정말로 우주의 원리에
입각해서 일어난 현상이라고 생각하는 거냐
훗! 아니... 너만이 아니라...
이 지상에 살고 있는 수 많은 사람들은
이게 단순한 일식이라고 생각하겠지
태양이 달에 의해 가려져도
또 금방 얼굴을 내밀거라고...
하지만 이 일식은 틀려
온 세상에 동시에
일식이 일어나고 있는거다
이상하다고 생각하지 않는 것이냐?
나는 알 수 있다
이 일식으로 일단 달에 가려져 버린다면
태양은 이 지상에
두번 다시 얼굴을 내밀지 않아
뭐라구요...
서, 설마 그렇다면...
이건 하데스의 짓이야
하, 하데스...
명왕 하데스...
그래, 하데스는 지상을 암흑의 세계로
만들어 제 수중에 넣으려고 말야
그, 그런 일이...
지금 명계에서는 아테나와 그 세인트들이
필사적으로 그걸 막으려고 싸우고 있어
하지만 유감스럽게도
난 아테나에 의해 봉해져 있어서
겨우 황금 성의 몇을 그들에게
보내주는 정도 밖에 할 수 없었지만...
줄리앙 님! 윽... 포세이돈 님!
소렌토여, 무슨 일이 있었나?
포, 포세이돈 님...
자, 여행을 계속하자구
세상에 혜택받지 못한 수 많은 아이들이
당신의 피리를 기다리고 있잖아, 소렌토
그렇구나, 하데스의 야망을 막기 위해
짧은 순간이나마
포세이돈 님은 되살아나신 거야
예전에는 적이었지만
이 세상을 암흑으로 만들지 않기 위해서도
건투를 빌겠다, 아테나의 세인트여!
훗! 그랬군
포세이돈은 자신이 욕심냈던 지상을
하데스 님에게 뺏기는게 싫은 거야
그래서 아테나의 항아리에서
필사적으로 황금성의를 보낸 거로군...
뭐, 뭐야!?
포세이돈이...
포세이돈이 우리들에게 이 황금성의를...
예전에 싸움에서 졌던 아테나에게 가세를 하다니 포세이돈도 한심한 신이로군
그 정도로 지상에 미련이 있는 건가...
게다가 이걸로 너희들에게
승리를 안겨줬다고 생각하다니...
대신 제우스, 명왕 하데스님과 어깨를
나란히 하던 해황 포세이돈도...
형편없군, 형편없어... 하하하핫!
뭐, 뭐라고!?
지금까지는 그 황금성의가
늘 승리를 이끌어 줬겠지만
이번만큼은 안 된다는 뜻이야
한때는 싸웠던 상대이지만
포세이돈이 보내준 이 원군...
결코 소용없게 하지 않겠어!
노사의 마음에 응답하기 위해서라도!
나의 스승, 카뮤의
영혼의 과업을 위해서라도!
가자, 형!
응!
가자, 모두!
응!!
유성으로 은하를 날아오르는 거다!
페가수스 유성권!!
여산의 대폭포를 승천하는
용의 모습을 봐라!
노산 승룡패!!
얼음의 세계를 담당하는
백조의 춤을 받아 봐라!
다이아몬드 더스트!!
은하를 이루는 별들이여
폭풍이 되어서 폭발해라!
네뷰라 스톰!!
받아랏! 죽어서도 또 다시
되살아나는 봉황의 날개짓을!
봉익천상!!
뭐, 뭐야!?
이, 이 힘은...!?
해, 해냈다!
타나토스를 쓰러뜨렸다!
황금성의가 힘을 빌려준 덕분이다
모두, 서둘러서 사오리 상의 곁으로!
그래!
뭘 서툰 승리에 좋아하고 있나...
아...
아닛!?
서...
설마...
저건!?
말로는 최강의 성의...
어느 정도의 물건인지 했지만 설마 이 정도 일 줄이야
그, 그런...
세상에...
최강의 황금성의가...
훗, 말했을텐데... 하데스 님의
신하이긴 하지만 난 신이라고!
그 신 앞에서 황금성의 따위가
무슨 원군이라는거야!
잘 봐라! 신의 힘을!!
헉!
뭐야!?
세상에!!
소용없다!!
화, 황금 성의가!?
파괴됐어...
이, 이럴수가...
88성의 중에서도
최고의 위치에 있으면서...
신화 시대부터 단 한번도
파괴된 적이 없었던 황금성의가...
궁극의 황금성의가
이토록 완벽하게 부서지다니...
끄, 끝장이야...
우리한테는 아무 것도 안 남았어...
이, 이제는 아무 것도...
알겠냐, 이 버러지들아!
너희들의 수가 얼마든, 그 몸에 뭘 걸치든
이 타나토스 앞에서는 일체 안 통한다는 걸
이제 너희들 세인트는 전멸했고,
아테나도 곧 항아리 속에서 죽을 것이다
태양은 숨고 지상은 완전한 어둠이 된다
신화시대부터 계속된 싸움도
하데스님의 승리로 여기서 막을 내리는 거야
훗! 이게 아테나의 성의인가...
하는 김에 이것도 마저 부숴주마!
그런 짓을 하게 내버려둘 것 같아
하지만 안돼...
온몸의 힘이 빠져나가고 있어
더, 더 이상은 안돼...
타나토스...
아직도 페가수스들에게
끝을 보지 않은 모양이군
이 휴프노스의 충고를 잊어 버린 거냐
아니, 세인트의 저항이
예상 외로 심한 것인가...
아, 이 코스모는...
아, 아테나인가...
내가 영원한 잠듦을 준 후에 그 피는 대부분 항아리에 빼앗겼을 터...
그런데도 아직도 이 정도의 코스모를 느끼게 할줄이야
세이야!
세이야-!
세이야-!!
이 목소리는... 사, 사오리 상!
아테나!
어떻게 된거에요, 세이야
이 정도로 포기하다니 당신답지 않군요
당신들은 지금까지 한 번도
싸움을 포기한 적이 없었잖아요
아, 아테나...
하지만 이번 만큼은 더 이상...
우린 모든 힘을 다 써버렸어요...
황금성의 마저도 파괴되고 말았고
이제 아무것도 남아있지 않아요
무슨 소리하는 거에요, 세이야...
당신들에게는 아직 생명이 남아 있잖아요!
생명!?
그래요, 사람에게는...
아니, 살아있는 모든 생물에게는
신이 내리신 최고의
무엇과도 바꿀 수 없는 것...
그 생명이 있는 한
설사 모든 걸 잃었다 해도
어떠한 상처를 입었다 해도
인간은 다시 무한한 힘을 발휘할 수 있어요
신 마저 초월하는
기적을 일으킬 수 있는 거예요
당신들은 그렇게 생명을 불태우고
코스모를 폭팔시켜서
지금까지 몇 번이나
기적을 일으켜왔잖아요
포기해서는 안돼요, 생명이 있는 한...
생명이 있는 한 기적은
반드시 일으킬 수 있어요!
아무렴, 세이야!
네가 이 정도에서 무너진다면
누나는 어찌 되지?
마, 마린...
이제껏 찾아헤매던 누나가
지금 여기 있어, 세이야
그 누나를 한번
만나보고 싶지 않은 거야, 세이야!?
그래, 세이야!
네 누나는 반드시 우리가
목숨을 걸고 지키겠다고 했잖아!
세이야가 포기한다면
아무것도 안된다고!
포기하지마, 세이야!
힘내는거다, 세이야!
세이야! 세이야!!
세이야...
누나... 세이카 누나...
나, 난 살아 있어... 난 여기 있어...
누나...
누나-!!!!
누나--------------
지, 지금 것은...
세, 세이야...!?
세이야!
세이야의 목소리가 들려...
세이야가 있어...
어디에 있니, 세이야?
세이야!
세이야-!!!!
세이카 누나가 세이야의 이름을!?
기억이...
기억이 되살아 났나봐!
세이야--------------
드, 들린다...
누나의 목소리가...
아테나의 목소리가...
날 격려하는 모두의 목소리가...
그래, 포기할 수 없어!
이 목숨이 있는 한...!!
그래요, 세이야...
생명을 불태우는 거예요
이제야말로 코스모를
긍극까지 향상시켜야 해요
지금까지의 어떠한 싸움보다도 한없이 아득하게...
한 없이...!!
이, 이럴수가... 이 녀석이 또 일어나다니...
모든 걸 다 잃고 죽어가던 자가...
윽! 이, 이건...!?
세, 세상에! 이게 대체 뭐야!?
산산조각이 나서 재가 되어
몸에 몇 개 붙어 있던
청동성의 부스러기가
불꽃처럼 타오르고 있어!
음... 아까부터 느껴지는
말로 할 수 없는 불안감은 뭐지
타나토스가 그깟 청동세인트 때문에
시간을 끌고 있는 것도 신경이 쓰이는데...
그들은 아테나의 피로 소생한 청동성의를 입고
이 에리시온에 온 기적을 이뤘어...
하지만...신...
아테나의 피에 의해 일어난 기적이
그 뿐이라고 만은 생각되지 않아...
새, 생각났어!
이, 이와 같은 일이
신화시대에도 한 번 있었어...
신의 피로 되살아난 그 성의는...
모든 걸 초월하는 신의(神衣)가 된다!!
세, 세상에... 성의가...
재로 변한 청동성의가
이런 형태로 되살아나다니...
세, 세이야...
이, 이게...
이게 대체...!?
게다가 이 기품은 뭐냐...
이런 성의는 본 적도 들은 적도 없어...
성의 전체에서 피어오르는 이 성스러움은...
마, 마치...
그렇다...
'신의' 다!
휴, 휴프노스, 너 지금 뭐라고 했냐...
이 별안간 되살아난
페가수스의 성의가...
'신의'...
라고 했다...
헉!
신의(神衣)!?
시...'신의'라니...!?
세, 세상에! '신의'라면...
'신의'란...
제우스가 이끄는 올림푸스 12신이
선택받은 신들만이
입도록 허락 된 거야!
그, 그게...
그게 어떻게 이 버러지 같은 인간의 몸에!
진정해, 타나토스...
이 자들이 신이 아니면 건널 수 없는
초차원을 넘어 이 에리시온으로 온 건 왜냐
그, 그건 아테나의 피를...헉!
그래, 생각났냐?
신의 피로 되살아난 성의는
한없이 신의에 가깝지
말하자면 신성의(神聖衣)가 되는 거지!
우린 아득한 신화시대에 꼭 한 번 그걸 봤어!
으음... 신성의!
청동, 백은, 황금... 그 모든 걸 초월한
한없이 신의에 가까운 성의...
세, 세이야는 아테나의 피의 도움으로
코스모를 궁극까지 향상시킴으로써
스스로 그 성의를 되살렸단 말인가...
실로 전설의 신성의를...
신성의...
초차원을 초월하는 것만이 아니라...
아테나의 피에 의해 부활한 성의에
이런 커다란 비밀이 감춰져 있었다니...
훗! 휴프노스여...
넌 그래서 걱정이 되서 왔다는 거냐...
그래, 페가수스는 지금
단순한 세인트가 아니야...
얕봤다가는 돌이킬 수 없는 일이 생겨
난 인정 못해!
뭐야!?
신성의가 한없이 신의에 가깝다 해도
결국에는 성의!
신인 우리가 뭘 두려워할게 있어!
게다가 이런 죽다 살아난 놈이 뭘 하겠어!!
그만둬, 타나토스!
가, 가벼워...
성의와 함께 힘도 되살아 난 것 같아
타나토스, 아테나의 성의를 돌려받아야겠다!
뺏을 수 있으면 뺏어봐라!
세, 세상에... 이게 아까까지
죽음의 늪을 헤메던 놈이란 말인가!?
마치 다른 사람처럼...
난 이걸 아테나에게 전해야 해!
자! 그 곳을 비켜라, 타나토스!
머, 멍청한 놈! 우쭐대지 마라!
네가 갈 곳은 단 하나!
무한지옥이란 걸 알아라!
받아라!
테러블 프로비던스!!
세이야!!
아, 아닛!?
이, 이 자식... 테러블 프로비던스를
정면으로 받고도 흔들림이 없다니...
타나토스! 넌 어짜피 죽음을 갖고 노는
2류 밖에 안 되는 신이었잖아!
뭐라고!!
피해라, 타나토스!
페가수스 유성권!!
아, 아닛!?
이, 이것이 신성의의 힘...
됐어! 드디어 타나토스를 쓰러뜨렸군...
세이야!!
페가수스 혜성권!!
이, 이럴수가!? 시, 신인 내가...
내가 인간에게 당하다니...
시, 신이...
인간... 에게...
타나토스...
세이야!
어서 이 성의를 아테나에게 전하지 않으면!!
기다려줘요... 사오리상-!!
Saint Seiya HADES Elysion Ending
神の園 ～ Del regno ～
신의 동산
レ-テの河(かわ) 遡(のぼ)り行(ゆ)けば
레테의 강 거슬러 올라가면
涯(はて)なくつづく神(かみ)の園(その)
끝없이 이어진 신의 동산
選(えら)ばれし善人(もの)たちだけが
선택받은 선인들 만이
許(ゆる)され來(く)る樂園(らくえん)
허락되어 오는 낙원
空(そら)は遙(はる)か遠(とお)く
하늘은 아득한 멀리
La gloria misura nel ciel
(神の榮光よ天高く)
라 글로리아 미수라 넬 시엘
(신의 영광이여 하늘높고)
母(はは)なる手(て)差(さ)し伸(の)べる
어머니와같은 손길을 내밀어
Entra nei petto mio
(私の腕に抱かれよと)
엔트라 네이 페토 미오
(나의 팔에 안겨서와)
天空(てんくう)舞(ま)う神(かみ)の衣(クロス)
하늘에 흩날리는 신의 크로스
凉風(すずかぜ)吹(ふ)き
시원한 바람이 불어
花(はな)を降(ふ)らす
꽃을 내리게 하고
通(いた)み,惱(なや)み苦(くる)しみさえ
아픔, 슬픔, 괴로움마저
すべてから解(と)き放(はな)される
모든 것에서 해방되는
デル レグノ
Del regno
聖鬪士星矢
冥王 ハ-デスエリシオン編
The Hades★Chapter-Elysion
세인트 세이야!
신화로부터의 각성
빛이 넘치는 세계로
세인트 세이야!
당신은 코스모를 느껴 본 적이 있는가!